Repository: sevengivings/subtitle-xtranslator
Catalog: locale/*/subtitle-xtranslator.po
Languages: ko_kr

source: [Info] Naver Papago will be used.
ko_kr: [정보] 네이버 파파고를 이용합니다.

source: [Error] Please set NAVER_CLOUD_ID and NAVER_CLIENT_SECRET environment variables.
ko_kr: 네이버 파파고 번역을 위해 환경 변수를 설정해 주세요. 파워쉘에서는 Set-Item -Path env:NAVER_CLOUD_ID -Value your_id_value와 Set-Item -Path env:NAVER_CLIENT_SECRET -Value your_password_value입니다.

source: [Error] Request failed with status code:
ko_kr: [오류] 번역 요청이 실패했습니다. 코드값:

source: [Error] The file does not exist:
ko_kr: [오류] 파일이 없습니다.

source: [Info] Using Google Cloud Translate
ko_kr: [정보] 구글 클라우드 번역을 사용합니다.

source: [Info] Using Google Cloud Translate (ADC)
ko_kr: [정보] ADC방식으로 인증하여 구글 번역을 이용합니다.

source: [Info] number of sentences translated:
ko_kr: [정보] 번역된 줄수:

source: [Info] Number of characters:
ko_kr: [정보] 문자수:

source: [Info]Number of short subtitles:
ko_kr: [정보] 무시된 짧은 자막 종류:

source: [Info]Number of repeated subtitles:
ko_kr: [정보] 무시된 반복 자막 종류:

source: [Error] File does not exist:
ko_kr: [오류] 다음 파일이 없습니다:

source: [Error] transcribing framework shoud be stable-ts or whisper
ko_kr: [오류] 음성 추출 프레임워크는 stable-ts 혹은 whisper를 지원합니다.

source: [Warning] File already exists
ko_kr: [주의] 파일이 이미 있습니다.

source: [Info] final srt file is saved
ko_kr: [정보] 최종 자막이 저장되었습니다(이름 변경 완료)

source: [Info] Done
ko_kr: [정보] 완료
